А я люблю компилировать генту и дрочить. Каждый день я скачиваю на компьютер все ебилды которые нахожу. На два гига целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу домой, включаю компьютер и ставлю на компиляцию своё сокровище. И дрочу, представляя, что меня поглотил единый организм портаж. Мне вообще кажется, что ебилды, умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства... А вчера, мне приснился чудный сон, как будто я нырнул в море, и оно превратилось в портаж, рыбы, водоросли, медузы, всё из портажа, даже небо, даже Линус Торвальдс!